Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Was haben Sie also vor?
Erste,
Ich fühle
Es tut mir sehr leid.
Ich fühle auch
sehr bedauerlich.
Ich schwöre, ich bin es wirklich.
Ich mache das zum ersten Mal.
Also ich...
ICH...
Ich scheine dir nichts getan zu haben, oder?
Im Gegenteil, du warst es.
wer im Hotel,
wurde
alle sehr anhänglich und gefühlvoll mit mir.
Ich frage mich, ob die Familie Qian davon wusste.
darüber, dass du ihnen bei dem Blind Date hilfst,
Was würden sie denken?
Ich gebe Ihnen zwei Möglichkeiten.
Erste,
Packt sofort eure Sachen und verlasst mein Haus.
Ich werde auch erzählen
Qian Kexins Eltern alles ohne Vorbehalt.
Du...
in einem so großen Haus zu wohnen,
Wie kannst du nur
So kleinlich?
Und du würdest petzen?
Zweite,
Sie können aufhören, Teilzeitjobs anzunehmen.
Geben Sie sich weiterhin als Qian Kexin aus.
und sei mein Partner.
Ich kann so tun als ob
dass heute nichts passiert ist.
Ihr Partner sein?
Du sahst tagsüber nicht so aus, als würdest du schauspielern.
Du bist einfach nur ein Drecksack.
Ich spreche von einem Vertragspaar.
Ein vorgetäuschtes Paar, das von Außenstehenden gesehen werden soll.
Sie haben zehn Sekunden Bedenkzeit.
Zehn.
Neun.
Acht.
Sie geben vor, ein Paar zu sein...
Es geht doch nur ums Essen und Filme schauen, oder?
Höchstens Händchenhalten.
Diese kleine Siwen sieht aus wie
Seine finanzielle Lage dürfte nicht schlecht sein.
In diesem Fall
Würde das nicht mein
plant, mit sechsunddreißig Jahren in Rente zu gehen
Einen Schritt näher?
Aber diese Person,
Er würde mir gegenüber keine bösen Absichten hegen, oder?
Nach der Physiognomie zu urteilen,
Er sieht gut aus.
Er sieht nicht wie ein schlechter Kerl aus.
Dieser Deal,
Egal wie ich es berechne,
Es lohnt sich.
Drei.
Zwei.
Eins.
ICH...
Wähle die zweite.
Alles steht unter meiner Kontrolle.
Ich will dich nicht für immer haben.
Ich möchte dich nur kurz besitzen.
Du hast mich kurzzeitig besessen
Das würde nur dazu führen, dass ich dich für immer hasse.
Solange du mich nicht vergisst,
Dann hasse mich nach Herzenslust.
Papa,
Siehst du denn nicht, dass ich beschäftigt bin?
Wir können niemals zusammen sein.
Liebe kann man nicht kaufen.
einfach weil du es willst.
Ich möchte nur, dass du
Sei meine Scheinehefrau.
Mit meinen derzeitigen Fähigkeiten,
Glaubst du, ich bin nicht kompetent genug?
Die Bewältigung der vier Weltmeere.
Kind,
Möchten Sie Four Seas leiten?
Bußgeld.
Kein Problem.
Diese Anforderung besteht für mich weiterhin.
Wenn du nicht zum Blind Date gehst,
Dann werde ich Four Seas lassen
Verrotten Sie in meinen Händen.
Fühlst du dich so wohl?
die von Opa aufgebaute Industrie
in Ihren Händen zerstört werden?
Als reicher Erbe
Kannst du denn gar keinen Ehrgeiz haben?
Ich bewache dieses Familienunternehmen.
Glaubst du, es ist einfach für mich?
Hast du es nicht gesehen?
Wie viele Unternehmen sind inzwischen in Konkurs gegangen?
Na gut, na gut.
Bußgeld.
Okay.
Ich will nur dich
um meine Scheinehefrau zu sein.
Rechts?
Wenn ich also beim Blind Date Erfolg habe, kann ich die Firma übernehmen?
Das ist richtig.
Handeln.
Dann verlange ich, dass das Blind Date sofort stattfindet.
Wirklich?
Diese vertragliche Partnerschaft dauert drei Monate.
Partei B muss
regelmäßige Treffen mit Partei A haben,
Lerne die Eltern von Gruppe A kennen
Und
Verhaltet euch in der Öffentlichkeit wie ein Paar.
Kein Problem, oder?
Okay.
Basierend auf Ihren Anforderungen,
Wir haben Ihnen außerdem ein überarbeitetes Angebot erstellt.
Es legt fest
Häufigkeit, Dauer und Grad der Intimität von Verabredungen.
Fünfzehn Verabredungen sind zu wenig.
Mindestens dreißig Mal.
Die Einstufung des Intimitätsgrades ist ebenfalls etwas vage.
Geben Sie einen kurzen Überblick.
In Ordnung.
Dann zwanzig Mal.
Jede Dauer darf eine Stunde nicht überschreiten.
Die Intimitätsstufen werden in drei Grade unterteilt:
nämlich,
S-Level
Stufe A
und B-Niveau.
S-Level umfasst
enger Blickkontakt
Umarmung
und Küsse aufs Gesicht.
Dazu gehört auch der enge Blickkontakt.
und Umarmungen
werden sekundengenau abgerechnet.
Küssen aufs Gesicht
wird pro Vorfall berechnet.
Stufe A umfasst Dinge wie Händchenhalten und Umarmungen.
Es wird berechnet als
dreißig Prozent der Datumsdauer.
Das verbleibende B-Niveau ist einfach:
einfach etwas alltäglicher Körperkontakt.
Unbegrenzte Zeiten.
Ich möchte die Anzahl der Daten auf fünfundzwanzig ändern.
Die Dauer darf zwei Stunden nicht überschreiten.
Außerdem die Klausel zum nahen Augenkontakt
sollte auf B-Niveau sein.
Es auf S-Niveau einstufen
ist zu anspruchsvoll.
Nicht erlaubt.
Laut psychologischen Berechnungen
Wenn ein Mann und eine Frau sich mehr als zwanzig Mal treffen,
Die Wahrscheinlichkeit ist hoch, dass sie sich verlieben.
längerer Augenkontakt
für mehr als dreißig Sekunden
könnte auch dazu führen, dass sie sich ineinander verlieben.
Es muss also S-Niveau haben.
Sich verlieben
wird durch unprofessionelles Verhalten einer Partei verursacht.
Diese Klausel ist ungültig.
Mach es fünfundzwanzig Mal.
Okay.
Dann schauen wir uns mal an
die anderen Abrechnungsstandards.
Sämtliche Kosten für das Date trägt Partei A.
Dies beinhaltet
Bekleidungsgebühren
Nachholgebühren,
Taxitarife
und Entschädigung für Lohnausfall.
Partei B darf während der Zusammenarbeit keine Beziehung führen.
Ansonsten,
Der Vertrag wird beendet.
Beide Parteien dürfen die Privatsphäre der jeweils anderen nicht beeinträchtigen.
Sie müssen die vollständige Unabhängigkeit der Persönlichkeit des anderen gewährleisten.
Sie dürfen keinerlei Absichten gegeneinander hegen.
Nach Ende der Zusammenarbeit
Sie trennen sich friedlich.
und nie wieder miteinander interagieren.
Handeln.
Es war mir ein Vergnügen, Geschäfte zu machen.
Guten Morgen, Stella.
Morgen.
Was ist mit dir passiert?
Der neue CEO hat noch nicht einmal angefangen.
und haben uns bereits Aufgaben zugewiesen.
Erstellen Sie den Versandbericht für das erste Halbjahr.
Ich habe die ganze Nacht nicht geschlafen.
Es ist, als würde man die Person nicht sehen.
Aber zuerst musste ich an ihren... Ausscheidungen riechen. (Verdammt!)
Warum habe ich keine Arbeitsaufgaben erhalten?
Hast du deine E-Mails nicht abgerufen?
E-Mail?
Das lange versiegelte,
Alte Arbeits-E-Mail?
Ist er in der Artefaktausgrabung tätig?
Das ist also die legendäre Wohnungsverwaltung.
Jeder Mitarbeiter
Sie können den CEO direkt per E-Mail kontaktieren.
Er hat wirklich eine ganz besondere Persönlichkeit.
Es gibt eine E-Mail von Galileo.
Nein.
Hör dir diesen Namen an.
Auf keinen Fall.
Er
will all diese Dinge
Alles heute geliefert?
Ja.
Mein Hauptberuf
ist Live-Streaming-Operations für die Four Seas Group.
Einfach ausgedrückt:
Es geht darum, geeignete Produkte für den Livestream auszuwählen.
Vorschläge für operative Strategien
und die Suche nach zuverlässigen Lieferanten für eine Zusammenarbeit.
Oulu
Ist der Plüschtier-Schlüsselanhänger fertig?
Stellen Sie das Essen zum Mitnehmen einfach auf den Schrank neben der Tür.
Ich sehe dich.
Dieser Typ ist auch so gutaussehend.
Morgen.
Direktor.
Haben Sie den neuen Präsidenten schon getroffen?
Natürlich.
Das Gesicht des neuen Präsidenten...
ist so raffiniert.
Er sieht absolut...
wie ein unvergleichlicher Gentleman.
Ich möchte eine ziemlich anmaßende Frage stellen.
Was würden Sie und sein Kind tun...
benannt werden?
Dann nenn es...
Kepler.
Ich habe extra eine Zeitschrift mit seinem Foto mitgebracht.
Mein Präsident...
Was ist das?
Das ist doch nicht dein Sabber, oder?
Mein Kaffee...
Stell dir einfach sein Gesicht vor.
Hast du den neuen Vorschlag gesehen, den ich dir geschickt habe?
Ich denke, bevor wir seinen Stil herausfinden,
Wir sollten trotzdem...
sicher gehen.
Okay?
Im Moment...
Hoffentlich ist sein Urteilsvermögen etwas besser.
Lass mich nicht allein...
Ich bin enttäuscht von diesem reichen Erben der dritten Generation.
Bitte schön.
Papa.
Dein Blind Date gestern lief ja gut, was?
Liebe auf den ersten Blick.
Sieh mich an.
Okay.
Das beruhigt mich.
Von nun an
Sie müssen nur zwei Dinge tun.
Erste,
Arbeite hart.
Zweite,
Dates sollten ernst genommen werden.
Okay.
Dann geh wieder an die Arbeit.
Ich gehe als Erster.
Papa.
Das Unternehmen hat soeben ein neues Produkt veröffentlicht...
Handy-Anhänger aus Plüschtier.
Ich benutze sowas nie.
Schau mal.
Übrigens,
Mein Sohn hier...
Er ist nicht jemand, der Befehle gehorsam befolgt.
Du musst jemanden schicken...
Bitte behalte ihn für mich genau im Auge.
Vorsitzende.
Ich habe das Personal bereits organisiert.
Du hast das gut gemacht.
Erinnern,
Melden Sie sich jederzeit bei mir.
Ich möchte sehen, ob dieses Kind...
Es geht nun wirklich ums Dating oder nicht.
Frau.
Ab heute,
Du bist meine Frau.
Selbst wenn du mich besitzt,
Du wirst mich nicht wirklich haben.
Ich will dich nicht für immer haben.
Ich möchte dich nur kurz besitzen.
Dein kurzer Besitz von mir...
Das würde nur dazu führen, dass ich dich für immer hasse.
Solange du mich nicht vergisst,
Dann hasse mich nach Herzenslust.
Sieh mich an.
Wir können niemals zusammen sein.
Liebe ist nichts, was man einfach kaufen kann...
und kaufen Sie, wann immer Sie wollen.
Frau.
Du bist viel zu selbstsicher.
Ich will nur dich...
um meine Scheinehefrau zu sein.
Wenn falsch für wahr gehalten wird, wird wahr zu falsch;
Wenn Nichtsein zu Sein wird, wird Sein zu Nichtsein.
Wahrheit und Lüge sind schwer zu unterscheiden.
Das Falsche bleibt falsch.
Das Wahre bleibt wahr.
Frau.
Sie haben meine Aufmerksamkeit erfolgreich geweckt.